早上了
嗯
到最後都沒能睡著
畢竟發生了那種事
該怎麼辦
今天還有「嚇唬實乃梨然後騎士登場」大作戰
我們自己都在害怕  還能嚇唬她嗎
真是吵死了  不做的話未來是不會改變的
雖然是沒錯
要怎麼做…
才能嚇到實乃梨呢
什麼要怎麼做才能嚇唬櫛枝?
北…
真早啊  北村
一大早在想什麼壞點子啊
並不是壞點子…
難道說…
昨天櫛枝會那麼鬧騰  是你們幹的好事嗎
果然是這樣
真是的  為什麼要這樣做
櫛枝不是很可憐嗎
不  那是…
這是禮物
禮物?
她其實比起一日三餐  更喜歡恐怖的事情
她說過喜歡被嚇到尖叫  所以想給她留下夏天的回憶…
喂  北村
原來如此
難怪她被嚇得半死  眼睛還閃閃發光
好  讓我也加入吧
大家一起讓櫛枝嚇得全身激靈吧
不  那個…
對了  也把亞美叫上吧
笨蛋吉也要嗎
她對附近的環境比較熟悉
好  事不宜遲
不  川嶋不會參與的吧
交給我吧  我一定會說服她的
無需擔心
怎…怎麼辦  龍兒
就算你問我…
我也不知道如何是好
海藻
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
煙火
還想著我來做早餐的  沒想到來晚了
早  高須
早…
你在做什麼
便當
今天不是說要在外面玩一天嗎
因為這樣你才特地早起嗎
這樣可不行
大廚  請讓櫛枝也來幫忙
來吧  儘管吩咐
那麼能幫我把洋蔥切片嗎
好  洋蔥切片嗎  樂意至極
請問今天的菜單是什麼
雞蛋三明治
鮪魚三明治
還有把剩下的咖哩做濃湯吧
很好很好
刀法不錯啊  櫛枝
你在誇獎我嗎  Yeah
昨天洗餐具也是  你相當熟練吧
我爸媽都要上班
弟弟在家時  我還會幫他做便當
你還有弟弟啊
他可是幹勁十足的高中棒球男孩  明智
弄到眼睛了
喂  沒事吧
犯傻了
高須?
我要削蘋果才行
高須真的很會做菜
昨天的咖哩也非常好吃
也沒什麼啦
我覺得你這種認真做事的地方很棒
班上的同學不知道你這一面吧
感覺有點自豪
做你老婆的人一定很幸福
櫛枝!
什麼事  高須親
關…關於昨天的事
昨天的事…
那個別告訴別人
那些話我沒跟別人說過
該怎麼說呢
大意  失言了
但是對象是你真是太好了
謝謝你能聽我說
不好
這個笨手笨腳的孩子  真可愛
別說人家可愛
騙你  騙你的
話說大廚  我接下來要做什麼
這個的話…
要攪拌雞蛋嗎  要攪得特別黏稠嗎
今天的陽光也很猛烈
久等了  Enjoy
實乃梨太有活力了
那麼接下來就按計劃行事
川嶋呢
她會幫忙吧
嗯  她負責帶路
並在附近的洞穴設置機關
那麼她不在的話  就無從下手啊
她在幹什麼啊
不知道
我找她一下
大河  這個你來拿
等等
來吧
我來拿
對女生來說很重吧
沒事
我可以
川嶋  在嗎
在
大家都先走了
真是的  在幹什…
我看入迷了
你也要看嗎
你真是…
太刺激了吧
這個乳溝覺得怎麼樣
挺好的
就這點反應?
你在學校有看過我穿比基尼了
不是這個原因
但是這裡可以拿開
你看
裝回去  裝回去
那你來吧
我拒絕
真冷淡
這種態度的話  我可不會幫忙
別…別這樣說
那個…
為什麼你會想讓實乃梨開心
那個的話…
不說的話  我就不幫忙
5秒時間
3  這樣可以嗎
0  我不幫忙
大河  來這裡吧
來  別猶豫  趕緊過來吧
好冷
過來吧  大河
她們在幹什麼呢
喂喂  為什麼
人家突然沒幹勁了
沒有你的話  就沒人知道洞穴裡面的情況
不是畫了地圖給你嗎
很抱歉  你自己一個加油吧
喂…
沒有怨言吧  畢竟這是你自己的選擇
對不起  高須
亞美突然改變主意…
沒事  我跟你一起去吧
就你一個很辛苦吧
但是我們兩個都走掉的話  說不定會被懷疑
沒事  我一個人會想辦法的
我想好了3個嚇人的好方法
櫛枝肯定會因為恐懼而陷入半狂亂狀態
是嗎
喂
櫛枝  逢坂
什麼事
我…
要上廁所
真好吃
高須真是做菜的天才
哪有  而且你也有幫忙
實乃梨嗎
沒錯
那個雞蛋三明治  裡面的蛋黃可是我拚命攪勻的
趁我不在的時候  吃午餐嗎
真是的  北村你是怎麼回事
跟女生大聲宣言要上廁所
抱歉
全準備好了
什麼什麼  你們在說什麼
櫛枝  其實…
那個  實乃梨
海灣那邊有個很漂亮的洞穴
洞穴!?
是我的秘藏地方
秘藏!?
待會要去散步嗎
散步!
很好  我們去吧
真期待
就是這裡嗎
亞美秘藏的散步…
真…真有氣氛啊
是吧
好  我們進去看看吧
但是  好像會有什麼出現的樣子
與未確認生物的邂逅嗎
不  如果是生物還好…
沒錯  可以的話想活捉起來
我燃起來了
讓他成為夥伴是正確的選擇
他說服別人的樣子  很帥氣
好
我們走吧  北村探險隊
去尋找黃金的雙頭眼鏡蛇吧
好黑  好狹窄  好害怕
這好像是在哪裡聽過的短語
還意外地寬敞
就這一段而已
別到處亂看
我們不是單純來享受試膽大會的
你知道嗎
嗯…
這下面有台階  要小心點
首先是第一道機關
什麼東西
炸豆腐
想起來了  雖然北村很聰明
不過是個笨蛋
不…不許說北村的壞話
不覺得有點冷嗎
因為走到深處了
不  我不說這種意思
怎麼了
有番茄醬的味道
你在幹什麼
這個…
血…字?
還寫著是「呀」
這就是第二道…
果然是笨蛋
不…不許說北村的壞話
不要嘆氣
這是什麼
這不是…
喂  怎麼了
高…高須  那是!
不  那個…
是女人的頭髮
在傷心旅行誤入洞穴而慘死的失戀女性的詛咒
不要  讓我出去  快讓我出去
實乃梨  冷靜一點
高須  好助攻
放我出去
你也有設機關啊
詛咒好恐怖啊
我最後的機關在前面50米的地方  敬請期待吧
嗯
櫛枝別慌了  振作一點
北村果然很能幹
實乃梨非常害怕
不是北村做的
當然也不是我
那麼這是…
不是人為的
跟昨晚一樣  是作祟
1  2  3  4
實乃梨
一個人太危險了  我們牽著手吧
真的嗎
牽吧  永遠不要分離
好  身子也熱起來了
繼續前進吧
那個…
北村探險隊  出發
真無聊
我走捷徑先回去
川嶋  你要去哪裡
北村
川嶋
北村  還要繼續往裡面走嗎
這邊是出口
是吧  亞美
亞美和高須呢
龍兒?
等等我  川嶋
你真知道路嗎
那當然  跟他們走散了就那麼不安嗎
我不怎麼喜歡太黑的地方
那麼…
如果我丟下你走掉的話  會怎麼樣
什麼?
會害怕嗎
跟我分開會感到不安  寂寞嗎
會不想和我分開嗎
喂…
會需要我嗎
現在不是說這種話的場合吧
想快點回到實乃梨身邊嗎
所以說!
我覺得你們不適合
什…我又不是…
適合你的是…
什麼
等等…
這是什麼地方
騙人  我迷路了
喂喂  你開玩笑吧
我不會拿這種事開玩笑的
怎…怎麼辦
喂
沒…沒事的
北村他們一定會來找我們的
別害怕  有我在
對不起
沒事  你不用道歉
說迷路是我騙你的
我怎麼可能會迷路
大笨蛋
好痛  好痛
討厭  高須把我弄得黏糊糊的
現在不是笑的時候
因為你看起來很緊張
我是真的害怕了
你真是個讓人沒轍的傢伙
你又來了
但是我不討厭這點
剛才我不是說你們不合適嗎
我是認真的
因為你是月亮
這是什麼意思
實乃梨是太陽
我覺得  留在她身邊只會被燃燒殆盡
因為你不會打實乃梨吧
只是憧憬的話  是無法變得對等的關係
能成為對等的關係
就只有像我這樣…
剛才的是…
櫛枝的聲音
等等  高須
抱歉  我…
沒事
抓緊時間吧
櫛枝
龍兒
高須  亞美
你們沒事啊
北村  櫛枝呢
發生什麼事了
那個…
櫛枝不知道被什麼東西…
那是什麼東西?
不知道
但是裡面有著什麼東西
難道櫛枝是被那東西…
沒電了嗎
高須  借你那個給我
好
這是什麼聲音?
生物的聲音?
櫛枝
我現在過去
北村!
北…北村
北村  北村
這是什麼情況
大家都不要走散
總之先冷靜下來
不管是什麼東西
既然這樣  也只有強硬上了
大河
大…
好冷
北村  發生了事故
優先救出大河
明白
逢坂  沒事吧
北…
北村?
來的真晚  明智
櫛…櫛枝?
沒錯  吾乃櫛枝實乃梨
俗稱實乃梨
犯人就是我
然後  共犯是他
高須房間裡的頭髮
還有散亂在大河房間的衣服
那一切都是我們的傑作
真是對不起
因為你們嚇人的方法實在是太幼稚了
害我都想示範給你們看
要嚇人就要這樣做
也就是  都露餡了嗎
誰讓你們鬼鬼祟祟的
所以才跟北村合夥  反過來嚇唬你們
但是我很開心  謝謝
不生氣嗎
不生氣
因為我最喜歡恐怖的東西
也就是所謂的「饅頭恐懼症」
注 : 指對外宣稱自己討厭的東西  內心期待別人以此捉弄自己
只要說喜歡鬼怪  害怕超自然的東西
就肯定會有人來嚇唬自己
然後我就滿懷期待的收下
好  自述也結束了
點著了
好漂亮
今天真的驚喜不斷
沒錯  有夠麻煩的
關於你剛才的問題
我還沒有好好回答你
如果你不在的話  我會很寂寞
應該說不是我寂不寂寞的問題
而是你寂不寂寞的問題吧
我完全沒想過自己會不會寂寞
那就好好想想吧
這樣不會很痛苦嗎
覺得痛苦的話  就率直表達出來就好
因為我們是…
對等嗎
喂
高須
你偶爾還挺溫柔的
高須  怎麼了
最後一晚  玩開心一點吧
櫛枝
那個…
什麼
謝謝你
雖然完全被騙了  也非常害怕
不過跟你在一起很開心
無論什麼時候也是
這是我的台詞
我也是
真的很開心
咖哩也很好吃
我那些奇怪的話  你也不會笑話認真聆聽
高須有好好地理解
嚇到你了  真的對不起
因為想讓你看到幽靈  就動了壞腦筋
給我嗎
嗯  因為你說想看到幽靈
高須為什麼會想嚇我
因為…
大河跟我說  你害怕恐怖的東西
所以就想嚇唬我?
不是的
你絕對不會做別人討厭的事情
因為你一直都在考慮如何讓別人開心
這樣的高須  為什麼會做那種事
我很想知道
真覺得很不可思議
因為想讓你看到幽靈
想讓你相信幽靈的存在
只因為暫時看不到就放棄  還言之尚早
我是這樣想的
是嗎
高須  下次我們來找UFO吧
不是人造衛星  是真正的UFO
找到UFO後  就是…
土之子吧
像這樣找到自己想看到的東西
從而改變了我的世界  這樣的話…
櫛枝!
UFO…
爆炸了
就像做夢一樣
真的看到了
我看到了
銀河戰爭爆發了
地球就由我們來保護
到家之前還是在旅遊中
大家不要鬆懈
我就這樣回老家吧
再見
去一趟超市  買點東西再回去吧
我累壞了  別跟我說些主婦的問題
是是
今天搞特價啊
都說你吵死了
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
大橋高校文化祭【前篇】
文化祭  用樂隊的演奏來炒熱現場
用Cosplay咖啡店讓人臉紅心跳
用篝火加深友情
用職業摔跤讓人臉紅羞澀
你在打什麼壞主意